# Home-Electronic-Library
This application uses SQLite to create useful database for books, that you downloads.

(Now only Russian version created)

Приложение позволяет записывать книги в базу данных.
Можно записывать уже загруженные книги, можно создавать описания еще не добавленных книг.
Можно использовать книгу как простой библиотекарский каталог книг, с возможностью создавать записи о выдаче книг.

Записи о книгах могут быть:
- Актуальными (Если книга загружается в базу данных вместе с созданием описания)
- Виртуальными (Если запись представляет собой лишь описание книги без добавления самой книги)

(Пока не реализовано) Виртуальные записи можно делать актуальными, загружая книгу в базу и наоборот.

При загрузке в базу, книга сжимается с помощью GZIP, благодаря чему занимает меньше места.

(Пока не реализовано) Позволяет выгружать книгу из базы, сразу с удобочитаемым названием файла, собранным из описания книги.

Планируется добавление шифрования базы данных, оптимизация за счет асинхронных операций.

P.S.: В качестве загружаемых файлов можно указывать любые файлы, а не только книги. Планируется универсализация интерфейса, что позволит хранить в базе любой конкретный тип мультимедиа (видео, аудио, текст, и пр.) с удобными функциями сотировки и поиска.

Использование SQLite позволит использовать получившуюся базу данных в других приложениях, в том числе и серверных, для создания сайтов библиотек и пр. (в долгосрочной перспективе), используя Home Electronic Library в качестве администраторского интерфейса.
